Antes de assistir esse vídeo, você me promete uma coisa? Você me promete que só vai usar isso que eu vou te ensinar para o bem,
porque o que eu vou te revelar agora é poderoso demais, mas também é perigoso.
Não é uma metáfora, não é um sino, não é só um pouco de conteúdo divertido da internet.
O que você vai ter em suas mãos é a possibilidade de abrir um campo real de energia
que cria, mas que também destrói. Você vai abrir um poder tão forte, um código tão forte, que a Mícola Tenova dizia.
Se você conhecesse o poder e a magnificência dos números 3, 6 e 9, você teria as chaves que abrem as portas do universo.
Então, vai do seguinte, escreve nos comentários. Eu prometo usar para o bem e deixa seu like para conectar na frequência desse vídeo.
Eu quero que você sinta a responsabilidade disso aqui no Clube da Manifestação. Eu trago o que exige de mais poderoso.
O que você vai ouvir aqui? Pode. Pode não. Vai mudar completamente o seu campo de manifestação.
Você vai descobrir um poder que existe dentro de você de manifestar o que você quiser no canto quântico.
Mas isso só vai acontecer se você estiver preparado, se você estiver preparado.
Então, escreve aqui nos comentários. Eu prometo usar isso para o bem, porque quando você desperta o poder, você desperta.
Esse poder não escolhe. Ele apenas amplifica e o universo vai devolver para você multiplicado tudo que você emitir com a técnica secreta 3, 6 e 9 de Mícola Tenova.
E o que está por vir aqui é um conhecimento antigo, antigo e poderoso, poderoso e perigoso da manifestação humana.
Desde o Egito Antigo, até mais além, o poder de 3, 6 e 9 e Tesla decodificou esse poder.
Tesla era outro secado. Você já ouviu falar sobre Nicola Tesla?
Certa vez perguntaram para Albert Einstein como ele se sentia sendo o homem mais inteligente do mundo.
Ele disse "Não, não sou eu". É Nicola Tesla. Você só está me assistindo porque Tesla criou a corrente alternada que permite a energia estar em todas as partes, em todas as casas.
Tesla acreditava em algo. Algo que eu acredito e que você que me acompanha também acredita.
Nós acreditamos no jogo do ganha a ganha. Algo só é bom para um, isso é bom para outro. E Tesla dedicou a sua vida para encontrar energia livre, energia limpa e energia ilimitada.
E ele encontrou. E ele dizia que essa energia estava diretamente conectada com esse código 3, 6 e 9.
Inclusive nós podemos remontar nas pirâmides do Egito e a gente vai falar sobre isso.
Só que antes disso, antes de eu liberar para você o que vem a seguir, eu tenho dois recados importantes.
Produção, coloca para a gente na tela aqui o kit da manifestação.
Esse kit é um presente meu para você que trilhou essa jornada junto comigo nesse mês tão poderoso do meu aniversário.
As comemorações do meu aniversário, eu falei que era meu aniversário e que ganhava o presente.
Era você que participou comigo da festa da Triga do Dinheiro e você vai receber na sua casa.
O kit da manifestação 3, 6 e 9, que vai ser para nós fazermos a técnica poderosa de Tesla.
A carta da manifestação 3, 6 e 9, o endelope da manifestação, o selo quântico da manifestação 3, 6 e 9 e o cheque da abundância 3, 6 e 9.
Para você ganhar o seu kit da manifestação você precisa deixar o like nesse vídeo.
Mas que se você precisa estar ao vivo comigo no nosso próximo encontro oficial do Clube da Manitestação que vai acontecer no dia 19 de outubro.
Se você encontrou esse vídeo depois do dia 19 de outubro, pode ser que você ainda consiga resgatar esse kit.
Não sei como é que vai estar. Nós temos um limite, nós temos um número de kits da manifestação.
Eu vou liberar primeiro ao vivo no dia 19. Então, quem tiver no dia 19 eu garanto.
Depois do dia 19 eu não tenho certeza. Então, faça o esforço para estar ao vivo no dia 19 na conexão 11 e 11.
Às 11 e 11 da manhã domingo tem o encontro oficial do Clube da Manitestação e eu vou liberar para você resgatar.
Você vai passar o endereço e a gente vai mandar para sua casa o kit completo da manifestação.
Inclusive, você vai receber isso de uma forma muito especial, tem mais surpresa vindo por aí.
Eu vou explicar para você como vai funcionar o envio desse kit no dia 19, 10, 11 e 11 da manhã ao vivo.
Me conta aqui se você vai participar ao vivo.
Além disso, se você ainda não tem o meu livro, o novo código da manifestação, esse mesmo é meu aniversário
e eu estou dando de presente físico e você recebe ele na sua casa.
Se você quiser, aqui na descrição desse vídeo, fixado nos comentários, tem o link para você resgatar o livro.
Mas não resgata agora não. Assiste o vídeo até o final primeiro e depois você pega o livro.
Eu mando para a sua casa. Reescreve aqui nos comentários. Você prefere receber físico e digital.
E quem já leu, eu quero fazer um pedido especial.
Eu quero que depois do vídeo, assiste até o final, mas depois do vídeo, conta um pouco aqui nos comentários
o que você aprendeu, a diferença que está fazendo na sua vida.
Eu não vi você. Eu leio todos os comentários.
Imagina o seguinte, quando eu gravo um vídeo, é como se eu tivesse fazendo uma palestra ao vivo.
Eu me sinto assim.
Quando eu leio os comentários de vocês, é como se eu tivesse vendo as carinhas de vocês.
E quando eu vou construir um novo vídeo, eu sempre me baseio em tudo o que você escreveu nos vídeos anteriores.
Respondo perguntas. Então você deixa a sua pergunta e eu respondo em um próximo vídeo.
Se você não pegou ainda, você pega presente meu do mesmo meu aniversário, mando para a sua casa.
Você está na descrição do vídeo e está fixado nos comentários.
Vamos para a Nikola Tesla, o homem obcecado, mas não era uma obsessão comum.
Não era pelo dinheiro, nem pela fama. Ele tinha obsessão pelos números.
E por encontrar energia livre, limpa e limitada,
você acredita que existe energia livre, limpa e limitada?
Eu acredito. Essa deveria ser a busca de todos os homens.
Ela só não acontece porque existe um grupo de pessoas que não quer que todos tenham energia livre, limpa e limitada.
Por quê? Porque assim todos terão todos os recustos.
E por que que não interessa um pequeno grupo de pessoas?
Porque essas pessoas não querem ser iguais as outras. Elas querem ter algo.
Elas querem ter poder sobre as outras. E quem domina a energia tem poder.
Por isso que tentaram esconder o trabalho de Nikola Tesla.
Ele acreditava que o universo inteiro seguia a matemática divina.
Já ouviu falar de matemática divina? Uma estrutura oculta que governa tudo o que existe.
Eu acredito em Deus. Você acredita em Deus?
Deus é perfeito. Deus é o programador do universo.
E ele programou tudo através de leis.
Antes de entrar em qualquer prédio, Tesla dava três voltas ao redor do quarteirão.
Ele só sospedava em quartos com números divisíveis por três.
Ele contava passos, limpava pratos, organizava tudo em sequências de três.
Muitos diziam que ele sofria de transtorno obsessivo.
Mas ele não sofreram. Ele sabia.
Tesla sabia e Tesla devia.
Se você compreender o poder e a magnificência dos números 3, 6 e 9,
você terá as chaves que abrem as portas do universo.
Mas então, o que Tesla via que os outros não via?
A matemática comum segue um padrão simples.
Um sistema de duplicação natural que aparece em toda natureza.
1, 2, 4, 8, 16, 32 e assim por diante.
Células se dividem assim, galáxias se formam assim.
É um da vida. Mas se você observar esse padrão com atenção, algo estranho acontece.
O 3, o 6 e o 9, eles não aparecem.
Como se esses números estivessem fora do ciclo?
A estima dele. Agora, observe isso aqui.
O 3, duplicado, é 6.
O 6, duplicado, é 12.
1 mais 2 é igual a 3.
Eles se retroalimentam, eles formam um ciclo fechado.
3, 6, 3, 6, 3, 6 e o 9.
Quanto o 9 duplica, obtém 18.
1 mais 8 é igual a 9.
Depois, 36, 3 mais 6 é igual a 9.
Depois, 72, 7 mais 2 é igual a 9.
O 9 sempre volta assim mesmo.
O 3 e o 6 criam um movimento.
O 9 é o centro. O campo é o campo.
O todo é o número da iluminação, da vibração pura, da consciência que une os polos.
Tesla viu o 9 com a energia que controla os números.
E o código que governa os opostos, a força que faz a vida pulsar entre a criação e a destruição.
É por isso que eu falo, porque eu vou te ensinar, é poderoso, mas também perigoso.
E é por isso que em todas as civilizações antigas, dos tempos egípcios, as pirâmides,
você vai encontrar os padrões de 3 e 6 voltas, sempre culminando em 9.
3 pirâmides principais, 3 pequenas ao lado, tudo alinhado às estrelas, tudo em múltiplos de 3,
dos egípcios, de 7, e o mesmo código, o mesmo segredo, o mesmo portal.
O 3 representa o nascimento.
O 6, a vida que se expande e 9, o espírito que volta à origem, o próprio campo.
3, 6, 9, energia, frequência, vibração, energia, livre, 3, limpa, 6, ilimitada, 9.
3, 9, tesla dizia, se você quer descobrir os segredos do universo, pense em termos de energia, frequência e vibração.
Esse é o código secreto da criação, a estrutura invisível que conecta todas as coisas.
E tem algo que ele dizia, que eu adoro.
Tesla dizia o seguinte, eu não inventei nada, eu apenas descobri, eu adoro essa frase,
porque isso tem tudo a ver com o que eu faço, eu não inventei nada.
Eu apenas descobri e eu não quero que você acredite em mim, eu quero que você prove, e eu vou te dar prove.
Eu vou te trazer uma tecnologia que você vai utilizar com os números 3, 6 e 9,
que você vai criar uma conexão tão forte com o campo de fluxo, que você vai sentir o poder da criação nas suas mãos.
Agora que você entendeu a grandeza de tudo isso, eu quero que você saiba que esse poder pode ser ativado e você vai ativar.
Eu vou te dar esse poder para abrir o campo do 3, 6, 9.
O código da criação será ativado na sua vida.
A frequência que conecta pensamento, emoção e realidade.
E quando você acessa esse campo, tudo muda.
Você pode manifestar qualquer coisa. Você pode manifestar qualquer realidade.
Você vai deixar de ser um mero espectador do mundo, deixando que as coisas aconteçam aleatoriamente na sua vida
para se tornar um verdadeiro construtor, uma construtora de realidade consciente.
Mas eu preciso que você entenda algo muito importante.
Esse poder é real, mas também é perigoso.
Por isso, eu quero que você me prometa mais uma vez.
Escreve aqui "eu prometo usar isso para o bem".
Para te ajudar a acessar essa frequência, para nós ativarmos essa frequência poderosa,
vai funcionar da seguinte forma.
No próximo domingo, dia 19 de outubro, às 11h11, tem um encontro oficial do Clube da Manifestação.
Se você está assistindo a esse vídeo, depois do dia 19, esse encontro já está disponível no meu canal.
O nome dele é Ativação do Código Secreto 3, 6, 9.
Nesse domingo, eu vou liberar para você.
Prodição, coloca na tela de novo o kit da Manifestação 3, 6, 9. Você vai ganhar de presente.
Vou mandar para sua casa para depois nós fazermos a técnica de finalização dessa ativação do Código 3, 6, 9.
Você vai receber a carta da Manifestação 3, 6, 9, o envelope da Manifestação,
o celo quântico da Manifestação 3, 6, 9 e o cheque da abundância 3, 6, 9 na sua casa.
Mas você precisa estar ao vivo domingo às 11h11, me promete? Então faz o seguinte, marca na sua agenda já, tá?
Agora, tem um detalhe muito importante. Para você receber o convite para esse encontro do Clube da Manifestação,
você precisa estar no grupo do Clube da Manifestação.
Me conta aqui nos comentários se você estava em um grupo do Clube da Manifestação e parou de receber as mensagens.
Nós tivemos um probleminha com o WhatsApp, ele não está deixando enviar mensagem naqueles grupos. Então nós criamos grupos novos.
Como é que isso vai funcionar? Se você está aqui pela primeira vez, ou se você ainda não tem o meu livro "Novo Código da Manifestação",
"O Segredo para Traer Riqueza, Saúde, Felicidade", na descrição desse vídeo e fixado nos comentários,
tem um link para você resgatar o seu livro, é presente meu para você do meu aniversário.
Então eu vou te dar o livro de presente, físico ou digital, você escorre.
Você aperta esse link, aí você vai entrar no grupo do Clube da Manifestação e vai resgatar o seu livro.
Combinado? Se você já tem o livro e você saiu do grupo por algum motivo,
se você não está recebendo mais mensagens no grupo do Clube da Manifestação diariamente, na descrição do vídeo,
embaixo do link para resgatar o livro, tem o link para entrar no grupo novamente.
Você aperta esse link e entra no grupo do Clube da Manifestação novamente,
porque por lá você vai participar do Encontro do Clube da Manifestação domingo e vai ganhar o seu kit da manifestação.
E se você está esperando o livro na sua casa, se você é meu aluno, minha aluna é de um curso, treinamento, programa,
e você precisa de ajuda, na descrição do vídeo tem um terceiro link que é do nosso suporte.
Você chama o nosso suporte que eles te ajudam.
Combinado? Marco na sua agenda dia 19, 11 horas e 11 minutos.
Nós vamos fazer essa ativação 3x9, depois nós vamos fazer segunda e terça essa ativação.
Eu vou mandar aqui no grupo e na quarta-feira, dia 22,
eu vou soltar a técnica mais poderosa do universo 3x9.
Nós vamos fazer toda essa preparação.
Então confere se você deixou esse like e faz o seguinte,
você quer receber três vezes mais dinheiro, você quer três vezes mais amor,
você quer três vezes mais saúde, você quer três vezes mais felicidade,
nós estamos ativando o poder do número 3.
Então vamos fazer o seguinte para a gente encerrar, eu vou contar até 3,
eu encerro esse vídeo, você aperta esse compartilhar e manda para três pessoas.
Escolhe três pessoas para você mandar esse conteúdo poderoso,
eles vão participar do Encontro do Clube da Manifestação domingo e ainda vão ganhar o kit da manifestação.
Vamos fechar o 3?
Antes disso, eu quero que você se lembre que nós vamos juntos,
essa incrível jornada de transformação, uma nossa melhor versão.
Eu conto até 3 e você compartilha 1, 2, 3.
Compartilha riqueza, compartilha o 3x6, 9.
A gente se vê domingo, dia 19 às 11 e 11 da manhã.
O kit da manifestação vai para sua casa.